# Задание 1

Перепишите следующийкод,используяресурсный try

```java
private static void rwLine(Path pathRead, Path pathWrite) {
        BufferedReader in = null;
        BufferedWriter out = null;
        try {
            in = Files.newBufferedReader(pathRead);
            out = Files.newBufferedWriter(pathWrite);
            out.write(in.readLine());
        } catch (IOException e) {
            e.printStackTrace();
        } finally {
            try {
                if (in != null) {
                    in.close();
                }
            } catch (IOException e) {
                e.printStackTrace();
            }

            try {
                if (out != null) {
                    out.close();
                }
            } catch (IOException e) {
                e.printStackTrace();
            }
        }
    }
```
# Задание 2

Создайте метод doSomething(), который может быть источником одного из
типов checked exceptions (тело самогометода прописывать не обязательно).
Вызовите этот метод из main и обработайте в нем исключение, которое
вызвалметод doSomething()

# Задание 3

Создайте класс Счетчик, у которого есть метод add(), увеличивающий
значение внутреннейint переменнойна 1.Сделайте так, чтобы с объектом
такого типа можно было работать в блоке try-with-resources. Нужно бросить
исключение, еслиработа с объектом типа счетчикбылане в ресурсномtry
и/или ресурс остался открыт.Подумайте какой тип исключения подойдет
лучше всего.

# Задание 4 

1. Создайтеклассисключения, который будет выбрасываться при делениина 0. 
Исключениедолжно отображать понятноедля пользователя сообщение
об ошибке.
2. Создайтеклассисключений, котороебудет возникатьпри обращении к
пустому элементув массиве ссылочного типа. Исключениедолжно
отображать понятноедля пользователя сообщениеоб ошибке
3. Создайтеклассисключения, котороебудет возникатьпри попытке открыть
несуществующий файл. Исключение должно отображать понятное для
пользователясообщение об ошибке

# Задание 5

1. Напишите метод,на вход которогоподаётся двумерный строковый массив
размером 4х4. При подаче массива другого размера необходимо бросить
исключение MyArraySizeException.
2. Далееметод долженпройтисьпо всем элементам массива,преобразоватьв
int и просуммировать. Если в каком-то элементе массива преобразование
не удалось (например, в ячейке лежит символ или текст вместо числа),
должно быть брошено исключение MyArrayDataException с детализацией, в
какой именно ячейкележат неверныеданные.
3. В методе main() вызвать полученный метод, обработать возможные
исключения MyArraySizeException и MyArrayDataException и вывести
результатрасчета (сумму элементов,при условиичто подали на вход
корректныймассив).